Repository: Azrael198202/LifeBox
Catalog: lifebox/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# language_title
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# language_jp
source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日文

# language_zh
source: Chinese
ja: 中国語
zh: 中文

# language_en
source: English
ja: 英語
zh: 英文

source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# cancel
source: Delete
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Finish
ja: 終了
zh: 完成

source: Select
ja: 選択
zh: 选择

# colorBlueGrey
source: Blue grey
ja: ブルーグレー
zh: 蓝灰色

# colorBlue
source: Blue
ja: ブルー
zh: 蓝色

# colorGreen
source: Green
ja: グリーン
zh: 绿色

# colorOrange
source: Orange
ja: オレンジ
zh: 橙色

# colorPink
source: Pink
ja: ピンク
zh: 粉色

# colorPurple
source: Purple
ja: パープル
zh: 紫色

# colorRed
source: Red
ja: レッド
zh: 红色

# colorGeneric
source: Color
ja: カラー
zh: 颜色

# colorTitle
source: Color(Calendar)
ja: 色（カレンダー）
zh: 颜色（日历）

# deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete it?
ja: 本当に削除しますか？
zh: 确定要删除吗？

# deleteConfirmTitle
source: Delete Confirm
ja: 削除確認
zh: 确定删除

# continueText
source: Continue
ja: 次へ
zh: 继续

# language_subtitle
source: Change display language
ja: 表示言語を切り替えます
zh: 切换显示语言

# upload_policy_title
source: Upload OCR text only (default ON)
ja: OCRテキストのみアップロード（既定：ON）
zh: 仅上传 OCR 文本（默认开）

# upload_policy_subtitle
source: Privacy-first: images are not uploaded (configurable later)
ja: プライバシー優先：画像はアップロードしません（後で設定可）
zh: 隐私友好：默认不上传原图（后续可配置）

# app_lock_title
source: Enable App Lock (recommended)
ja: アプリロックを有効化（推奨）
zh: 启用应用锁（推荐）

# app_lock_subtitle
source: Require unlock when returning from background (Face/Touch later)
ja: バックグラウンド復帰時にロック（後で顔/指紋対応）
zh: 从后台回来需解锁（后续支持面部/指纹/系统认证）

# cache_title
source: Local Cache
ja: ローカルキャッシュ
zh: 本地缓存

# cache_subtitle
source: Keep 7 days / 30 days / Forever (TODO)
ja: 7日/30日/永久（TODO）
zh: 保留 7/30/永久（TODO）

# clear_data_title
source: Clear Data
ja: データを削除
zh: 清除数据

# clear_data_subtitle
source: Clear local / clear cloud (API reserved)
ja: ローカル削除 / クラウド削除（API予約）
zh: 本地清除 / 云端清除（接口预留）

# clear_QA
source: Confirm clearing?
ja: ローカル削除 / クラウド削除（API予約）
zh: 确认清除？

# clear_content
source: This will clear locally cached data (sample placeholder).
ja: ローカル削除 / クラウド削除（API予約）
zh: 这将清除本地缓存数据（示例占位）。

# logout_title
source: Log out
ja: ログアウト
zh: 退出登录

# logout_QA
source: Are you sure you want to log out?
ja: 現在のアカウントからログアウトしますか？
zh: 确定要退出当前账号吗？

# logout_OK
source: Log out
ja: ログアウト
zh: 退出登录

# not_logged_in
source: Not signed in
ja: 未ログイン
zh: 未登录

# no_name
source: User {name}
ja: ユーザー {name}
zh: 用户 {name}

source: (No title)'
ja: (タイトルなし)'
zh: (无标题)'

# another
source: Other
ja: その他
zh: 其他

# terms_agree_prefix
source: By continuing, you agree to
ja: 続行すると、以下に同意したものとみなされます。
zh: 继续即表示同意

# open_terms_action
source: TODO: Open Terms of Service
ja: TODO：利用規約を開く
zh: TODO：打开服务条款

# terms_title
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh: 服务条款

# terms_and
source: and
ja: および
zh: 与

# open_privacy_action
source: TODO: Open Privacy Policy
ja: TODO：プライバシーポリシーを開く
zh: TODO：打开隐私政策

# privacy_title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# common_mail
source: Mail
ja: メール
zh: 邮箱

# common_password
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# common_or
source: or
ja: または
zh: 或

# common_password_hit
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
zh: 请输入密码

# type_label
source: Type
ja: 種類
zh: 类型

# login_title
source: Welcome back
ja: おかえりなさい
zh: 欢迎回来

# login_subtitle
source: Sign in to import screenshots, automatically detect tasks and risks, and protect your privacy with an app lock.
ja: ログインすると、スクリーンショットを取り込み、タスクやリスクを自動で検出し、アプリロックでプライバシーを保護できます。
zh: 登录后开始导入截图，自动识别待办与风险，并用应用锁保护隐私。

# login_logining
source: Signing in...
ja: ログイン中...
zh: 登录中...

# login_with_mail
source: Sign in with email
ja: メールでログイン
zh: 邮箱登录

# login_with_google
source: Sign in with Google (placeholder)
ja: Googleでログイン（仮）
zh: 使用 Google 登录（占位）

# login_no_account
source: No account?
ja: アカウントをお持ちでない方は
zh: 没有账号？

# login_to_register
source: Sign up
ja: 新規
zh: 去注册

# login_hit
source: Tip: After signing in, you can enable App Lock in Settings (Face ID / Fingerprint / System authentication).
ja: ヒント：ログイン後、設定からアプリロック（Face ID／指紋／システム認証）を有効にできます。
zh: 提示：登录后可在设置中开启应用锁（面容 / 指纹 / 系统认证）。

# register_title
source: Create an account
ja: アカウント作成
zh: 创建账号

# register_subtitle
source: Sign up with email. You can link Google/Apple later and enable App Lock for extra security.
ja: メールで登録します。後から Google/Apple の連携ができ、アプリロックを有効にして安全性を高められます。
zh: 用邮箱注册，后续可绑定 Google/Apple，并开启应用锁增强安全。

# register_password_hint
source: At least 8 characters
ja: 8文字以上
zh: 至少 8 位

# register_password_confirm_label
source: Confirm password
ja: パスワード（確認）
zh: 确认密码

# register_password_confirm_hint
source: Enter your password again
ja: もう一度入力してください
zh: 再次输入密码

# register_password_mismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh: 两次密码不一致

# register_button_loading
source: Signing up...
ja: 登録中...
zh: 注册中...

# register_button_email
source: Sign up with email
ja: メールで登録
zh: 邮箱注册

# register_back_to_login
source: Back to sign in
ja: ログインに戻る
zh: 返回登录

# register_hint_success
source: After signing up, you'll be taken to your inbox automatically.
ja: 登録が完了すると自動的に受信箱へ移動します。
zh: 注册成功后将自动进入收件箱。

# register_error_email_invalid
source: Please enter a valid email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
zh: 请输入正确的邮箱

# register_error_password_too_short
source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上にしてください
zh: 密码至少 8 位

# all_Time
source: Any time
ja: 期間指定なし
zh: 不限时间

# import_title
source: Import
ja: 写真取込
zh: 导入

# import_title_full
source: Import (Filters + Queue)
ja: 写真取込
zh: 导入（筛选 + 队列）

# import_perm_title
source: Photo permission not granted
ja: 写真へのアクセス権がありません
zh: 未获得相册权限

# import_perm_subtitle_ios
source: Go to iOS Settings → Privacy & Security → Photos and allow access.
ja: iOS の「設定 → プライバシーとセキュリティ → 写真」からアクセスを許可してください。
zh: 请到 iOS 设置 → 隐私与安全性 → 照片 中允许访问。

# import_perm_retry
source: Request permission again
ja: 権限を再リクエスト
zh: 重新请求权限

source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# import_range_unlimited
source: Any time
ja: 期間指定なし
zh: 不限时间

# import_filter_range_label
source: Date range
ja: 期間
zh: 时间段

# import_filter_clear_range
source: Clear range
ja: 期間をクリア
zh: 清除时间

# import_screenshots_not_found
source: No “Screenshots” album detected. Screenshot filtering will fall back to all photos.
ja: 「スクリーンショット」アルバムが見つかりません。スクリーンショット絞り込みは全ての写真に切り替わります。
zh: 未检测到“截图相册”，截图筛选将自动降级为全部照片。

# import_screenshots_album_prefix
source: Screenshots album: {count}
ja: スクリーンショット： {count}
zh: 截图相册： {count}

# import_selected_count
source: {count} selected
ja: {count} 件選択中
zh: 已选 {count} 张

# import_select_all_visible
source: All
ja: 全選択
zh: 全选当前

# import_clear_selection
source: Clear selection
ja: 選択解除
zh: 取消全选

# import_queue_label
source: Queue {count}
ja: キュー {count}
zh: 队列 {count}

# import_empty_title
source: No photos match your filters
ja: 条件に一致する写真がありません
zh: 没有符合条件的照片

# import_empty_subtitle
source: Try changing the date range or type filter.
ja: 期間や種類の条件を変更してみてください。
zh: 尝试更换时间范围或类型筛选。

# loading_more
source: Loading…
ja: 読み込み中…
zh: 加载中…

# import_enqueue_button
source: Add to processing queue
ja: 処理キューに追加
zh: 加入待处理队列

# import_enqueue_button_with_count
source: Add to processing queue ({count})
ja: 処理キューに追加（{count}）
zh: 加入待处理队列（{count}）

# ocr_queue_title
source: OCR Queue
ja: OCR キュー
zh: OCR 队列

# ocr_queue_clear
source: Clear queue
ja: キューを空にする
zh: 清空排队

# ocr_results_button
source: Results ({count})
ja: 結果（{count}）
zh: 结果（{count}）

# ocr_processing_prefix
source: Processing:
ja: 処理中：{count}
zh: 处理中：{count}

# ocr_no_current
source: No task is currently running
ja: 実行中のタスクはありません
zh: 当前无处理中任务

# ocr_queued_prefix
source: Queued: {count}
ja: 待機：
zh: 排队：

# ocr_queue_empty
source: Queue is empty
ja: 待機中なし
zh: 排队为空

# ocrResultsTitle
source: OCR Results ({count})
ja: OCR結果（{count}）
zh: OCR 结果（{count}）

source: Select all
ja: 全選択
zh: 全选

# clearSelection
source: Clear
ja: クリア
zh: 清空

# clearResultsTooltip
source: Clear results
ja: 結果をクリア
zh: 清空结果

# confirmButtonPleaseSelect
source: Please select a card
ja: カードを選択してください
zh: 请选择卡片

# confirmButtonSelectedCount
source: Confirm ({count})
ja: 確認（{count}）
zh: 确定（{count}）

# analysis_confirm_title
source: Confirm & Save
ja: 確認保存
zh: 确认并保存

# analysis_confirm_section_editable
source: Parsed Result (Editable)
ja: 解析結果（編集可）
zh: 解析结果（可编辑）

# analysis_confirm_field_title
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# analysis_confirm_field_summary
source: Content / Summary
ja: 内容／要約
zh: 内容/摘要

# analysis_confirm_field_due
source: Due date (YYYYMMDD)
ja: 期限（YYYYMMDD）
zh: 期限 (YYYYMMDD)

# analysis_confirm_field_risk
source: Risk
ja: リスク
zh: 风险

# analysis_confirm_field_amount
source: Amount
ja: 金額
zh: 金额

# analysis_confirm_field_currency
source: Currency (JPY/CNY)
ja: 通貨（JPY/CNY）
zh: 币种 (JPY/CNY)

# analysis_confirm_section_request
source: Request (Reference)
ja: リクエスト（参考）
zh: 模拟请求（参考）

# analysis_confirm_saving
source: Saving...
ja: 保存中...
zh: 保存中...

# analysis_confirm_save
source: Looks good, save
ja: 問題なければ保存
zh: 确认无误，保存

# analysis_confirm_invalid_date
source: Invalid date format. Please use YYYY-MM-DD.
ja: 日付形式が正しくありません。YYYY-MM-DD を使用してください。
zh: 日期格式不正确，请使用 YYYY-MM-DD

# analysis_confirm_untitled
source: Untitled
ja: 無題
zh: 未命名

# emptyOcrResults
source: No OCR results yet
ja: OCR結果がありません
zh: 暂无 OCR 结果

# ocrStatusSuccess
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# ocrStatusFailed
source: Failed
ja: 失敗
zh: 失败

# ocrStatusRunning
source: Processing
ja: 処理中
zh: 处理中

# ocrStatusQueued
source: Queued
ja: 待機中
zh: 排队中

# ocrFailedDefaultError
source: Recognition failed
ja: 認識に失敗しました
zh: 识别失败

# noTextPlaceholder
source: (No text)
ja: （テキストなし）
zh: （无文本）

# ocrFullTextTitle
source: Full OCR Text
ja: OCR全文
zh: OCR 全文

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: View full text
ja: 全文を見る
zh: 查看全文

# calendarTitle
source: Calendar
ja: カレンダー
zh: 日历

# pickYearMonthTitle
source: Select year & month
ja: 年月を選択
zh: 选择年月

# yearLabel
source: Year
ja: 年
zh: 年

# monthLabel
source: Month
ja: 月
zh: 月

source: Confirm
ja: 確定
zh: 确定

# speechSheetTitle
source: Speech recognition text
ja: 音声認識の内容
zh: 语音识别内容

# speechHintEditable
source: The recognized text will appear here and can be edited.
ja: 認識結果がここに表示されます。編集できます。
zh: 识别结果会显示在这里，可编辑

# goImport
source: Go to import
ja: インポートへ
zh: 去导入

# receivedSnack
source: Received: {text}
ja: 受信しました：{text}
zh: 已收到：{text}

# confirmAction
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# weekdaySun
source: Sun
ja: 日
zh: 日

# weekdayMon
source: Mon
ja: 月
zh: 一

# weekdayTue
source: Tue
ja: 火
zh: 二

# weekdayWed
source: Wed
ja: 水
zh: 三

# weekdayThu
source: Thu
ja: 木
zh: 四

# weekdayFri
source: Fri
ja: 金
zh: 五

# weekdaySat
source: Sat
ja: 土
zh: 六

# dayItemsTitle
source: Items for the day: {date}
ja: 当日の項目：{date}
zh: 当天事项：{date}

# noDueItemsForDay
source: There are no items with a due date on this day.
ja: この日に期限が設定された項目はありません。
zh: 这一天没有设置截止日期的事项。

# setDueHint
source: Tip: Set a due date to show items on the calendar.
ja: ヒント：項目に期限を設定するとカレンダーに表示されます。
zh: 提示：给事项设置截止日期后会显示在日历里。

source: No due date
ja: 期限なし
zh: 无截止

# duePrefix
source: Due: {due}
ja: 期限：{due}
zh: 截止：{due}

# nextStep
source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

# inboxDetailTitle
source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

# inboxDetailSource
source: Source: {source}
ja: 出所：{source}
zh: 来源：{source}

# inboxDetailThumbnailPlaceholder
source: (Thumbnail/source image will go here in the future)
ja: （将来的にサムネイル／元画像をここに表示）
zh: （这里未来放缩略图/来源图）

# inboxDetailStructuredFields
source: Structured fields
ja: 構造化フィールド
zh: 结构化字段

# inboxDetailDueTodo
source: Due date: TODO
ja: 期限：TODO
zh: 截止日期：TODO

# inboxDetailAmountTodo
source: Amount: TODO
ja: 金額：TODO
zh: 金额：TODO

# inboxDetailPhoneUrlTodo
source: Phone/URL: TODO
ja: 電話／URL：TODO
zh: 电话/URL：TODO

# inboxDetailPrimaryActionAddCalendar
source: Primary action: Add to calendar
ja: 主アクション：カレンダーに追加
zh: 主动作：加入日历

# inboxDetailMarkDoneTodo
source: Done：TODO
ja: 完了：TODO
zh: 完成（TODO）

# inboxDetailEvidenceTitle
source: Evidence (OCR snippets)
ja: 解析根拠（OCR 断片）
zh: 解析依据（OCR 片段）

# inboxDetailOcrPlaceholder
source: OCR: ... (Later, this will show local OCR cache content)
ja: OCR: ...（後ほどローカルOCRキャッシュと連携して表示）
zh: OCR: ...（后续接入本地 OCR 缓存并展示）

# inboxEmptyTitle
source: Nothing here yet
ja: まだ内容がありません
zh: 这里还没有内容

# inboxEmptySubtitle
source: Import screenshots or hold the mic button to start
ja: スクリーンショットをインポートするか、音声ボタンを長押しして始めましょう
zh: 去导入截图或按住语音开始吧

# tooltipCalendarView
source: Calendar view
ja: カレンダー表示
zh: 日历视图

# tooltipImport
source: Import
ja: インポート
zh: 导入

# tooltipSettings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# tabHigh
source: High priority ({count})
ja: 高優先（{count}）
zh: 高优先（{count}）

# tabPending
source: To do ({count})
ja: 未処理（{count}）
zh: 待处理（{count}）

# tabDone
source: Done ({count})
ja: 完了（{count}）
zh: 已完成（{count}）

# speechBarHintHoldToTalk
source: Hold to speak. Release when done to generate text.
ja: 音声を長押しし、話し終えたら離すと文字になります
zh: 按住语音，说完松开即可生成文字

# speechBarRecentPrefix
source: Recent: {text}
ja: 最近：{text}
zh: 最近：{text}

# lockPageTitle
source: App locked
ja: アプリはロックされています
zh: 应用已锁定

# lockPageNeedUnlock
source: Unlock to continue
ja: 続行するにはロック解除が必要です
zh: 需要解锁后才能继续

source: Unlock
ja: ロック解除
zh: 解锁

# unlockReturnTo
source: After unlocking, you will return to: {target}
ja: ロック解除後に戻ります：{target}
zh: 解锁后将返回：{target}

# holdToTalkReleaseToStop
source: Release to stop
ja: 離して終了
zh: 松开结束

# holdToTalkHoldToSpeak
source: Hold to speak
ja: 長押しで話す
zh: 按住说话

# holdToTalkUnavailable
source: Voice unavailable
ja: 音声は利用できません
zh: 语音不可用

# riskPrefix
source: Risk
ja: リスク
zh: 风险

# riskHigh
source: High
ja: 高
zh: 高

# riskMid
source: Medium
ja: 中
zh: 中

# riskLow
source: Low
ja: 低
zh: 低

# importTypeAll
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# importTypeScreenshots
source: Screenshots
ja: スクショ
zh: 截图

# importTypePhotos
source: Photos
ja: 写真
zh: 相册照片

# actionPageTitle
source: Action: {actionType}
ja: アクション：{actionType}
zh: 动作：{actionType}

# actionTypeLabel
source: Action type: {actionType}
ja: アクション種別：{actionType}
zh: 动作类型：{actionType}

# actionItemIdLabel
source: Item ID: {itemId}
ja: 項目ID：{itemId}
zh: 事项ID：{itemId}

# actionTodoDynamicRender
source: TODO: Render dynamically based on actionType
ja: TODO：ここは actionType に応じて動的に描画
zh: TODO：这里按 actionType 动态渲染

# actionConfirmTodo
source: Confirm (TODO: open native calendar / copy template / open external link)
ja: 確認（TODO：端末のカレンダー呼び出し／テンプレ複製／外部リンク遷移）
zh: 确认（TODO：调用原生日历/复制模板/外链跳转）

# error_loading
source: Failed to load:{error}
ja: 読み込みに失敗しました:{error}
zh: 加载失败:{error}

# setting_title
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# setting_not_logged_in
source: Not logged in
ja: 未ログイン
zh: 未登录

# setting_cloud_title
source: Cloud Backup (Paid)
ja: クラウド保存（有料）
zh: 云保存（收费）

# setting_cloud_on
source: Cloud backup is on (will sync to the server).
ja: クラウド保存をオンにしました（サーバーに同期します）。
zh: 云保存已开启（将同步到服务器）

# setting_cloud_off
source: Cloud backup is off (saved on this device only).
ja: クラウド保存をオフにしました（端末内のみに保存されます）。
zh: 云保存已关闭（仅本机保存）

# setting_cloud_sub_success
source: Subscription successful. Cloud backup is now on.
ja: 購読に成功しました。クラウド保存をオンにしました。
zh: 订阅成功，云保存已开启

# setting_cloud_status_subscribed
source: Subscribed
ja: 購読中
zh: 已订阅

# setting_cloud_status_unsubscribed
source: Not subscribed
ja: 未購読
zh: 未订阅

# setting_cloud_desc_on
source: On: The app will call the cloud API when saving ({status}).
ja: オン：保存確定時にクラウドAPIを呼び出します（{status}）。
zh: 已开启：确认保存时会调用云端 API（{status}）

# setting_cloud_desc_off
source: Off by default: Data is saved on this device only ({status}).
ja: 初期設定はオフ：データは端末内のみに保存されます（{status}）。
zh: 默认关闭：数据仅保存在本机（{status}）

# setting_debug_reset_sub
source: DEBUG: Reset subscription to not subscribed
ja: DEBUG：購読状態を未購読にリセット
zh: DEBUG: 重置订阅为未订阅

# setting_debug_reset_done
source: Reset to not subscribed (DEBUG)
ja: 未購読にリセットしました（DEBUG）
zh: 已重置为未订阅（DEBUG）

# setting_privacy_saved_demo
source: Saved (demo: persistence will be added later).
ja: 保存しました（サンプル：後ほど永続化に対応予定）。
zh: 已保存（示例：后续接入持久化）

# setting_cache_todo
source: TODO: Cache settings page.
ja: TODO：キャッシュ設定ページ。
zh: TODO：缓存策略设置页

# setting_clear_confirm_title
source: Clear data?
ja: クリアしますか？
zh: 确认清除？

# setting_clear_confirm_desc
source: This will clear local cached data (demo placeholder).
ja: 端末内のキャッシュデータを削除します（サンプル表示）。
zh: 这将清除本地缓存数据（示例占位）。

# setting_clear_ok
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# setting_clear_done
source: Cleared (demo: real cleanup will be added later).
ja: クリアしました（サンプル：後ほど実装予定）。
zh: 已清除（示例：后续接入真实清理逻辑）

# setting_group
source: Group & Share(Paid)
ja: グループの管理（有料）
zh: 组管理（收费）

# input_valid_mail_must
source: Please enter the email address
ja: メールを入力してください
zh: 请输入邮箱。

# input_valid_mail_format
source: Please enter a valid email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
zh: 请输入正确的邮箱

# input_valid_pwd_must
source: Please enter the password
ja: パスワードを入力してください
zh: 请输入密码。

# input_valid_comfirm_pwd
source: Please enter the confirm password
ja: 確認用パスワードを入力してください
zh: 请输入确认密码

# badRequest
source: Invalid request
ja: リクエスト内容が正しくありません
zh: 请求内容不正确

# unauthorized
source: Invalid email or password
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません
zh: 邮箱或密码不正确

# forbidden
source: You do not have permission to perform this action
ja: この操作を行う権限がありません
zh: 没有权限执行此操作

# notFound
source: Resource not found
ja: データが見つかりません
zh: 未找到相关数据

# conflict
source: This email is already registered
ja: このメールアドレスは既に登録されています
zh: 该邮箱已被注册

# validationError
source: Please check your input (e.g. email format)
ja: 入力内容を確認してください（メール形式など）
zh: 请检查输入内容（如邮箱格式）

# serverError
source: Server error occurred. Please try again later
ja: サーバーエラーが発生しました。しばらくしてから再試行してください
zh: 服务器发生错误，请稍后再试

# unknown
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
zh: 发生未知错误

# cloud_paywall_title
source: Cloud Backup (Paid)
ja: クラウド保存（有料）
zh: 云保存（收费）

# cloud_paywall_desc
source: A Pro subscription is required to enable cloud backup (Mock).
ja: クラウド保存を利用するには Pro プランへの登録が必要です（Mock）。
zh: 开启云保存需要订阅 Pro（Mock）。

# cloud_feature_backup
source: Back up data to the server database
ja: サーバー上のデータベースに保存
zh: 保存到服务器数据库

# cloud_feature_sync
source: Sync across multiple devices (coming soon)
ja: 複数端末で同期（今後対応）
zh: 多设备同步（后续）

# cloud_feature_offline
source: Offline access on this device
ja: オフラインでも利用可能
zh: 本机仍可离线使用

# cloud_price_monthly
source: Price: ¥300 / month (Mock)
ja: 料金：月額 ¥300（Mock）
zh: 价格：¥300/月（Mock）

# subscription_restore
source: Restore Purchase
ja: 購入を復元
zh: 恢复购买

# subscription_subscribe
source: Subscribe & Enable
ja: 登録して有効化
zh: 订阅并开启

# paywallTitle
source: Premium (Paid)
ja: プレミアム（有料）
zh: 高级版（付费）

# paywallDesc
source: To use features like group management and cloud backup, Premium subscription is required.
ja: グループ管理・クラウド保存などの機能を利用するには プレミアム登録が必要です。
zh: 使用群组管理、云端保存等功能 需要开通高级版。

# loadingText
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 加载中...

# planMonthly
source: Monthly plan
ja: 月額プラン
zh: 月度套餐

# planYearly
source: Yearly plan
ja: 年額プラン
zh: 年度套餐

source: Restore purchase
ja: 購入を復元（Restore）
zh: 恢复购买（Restore）

# cancelGuideTitle
source: Manage cancellations in App Store / Google Play subscriptions
ja: 解約はApp Store / Google Playのサブスク管理から
zh: 取消订阅请到 App Store / Google Play 的订阅管理

# cancelGuideSubtitle
source: You can’t cancel inside the app
ja: アプリ内では解約できません
zh: 应用内无法取消订阅

source: Not now
ja: 今はしない
zh: 暂不

# personalInfoTitle
source: Personal info
ja: 個人情報
zh: 个人信息

# profileImage
source: Profile photo
ja: プロフィール画像
zh: 头像

source: Nickname
ja: ニックネーム
zh: 昵称

# joinGroupTitle
source: Join a group
ja: グループに入る
zh: 加入群组

# joinGroupHelp
source: Contact the group owner to send you an invitation (Group settings > Add members)
ja: グループのオーナーに連絡して招待を出してもらってください （グループの設定＞メンバーを追加）
zh: 请联系群组管理员发送邀请 （群组设置 ＞ 添加成员）

# joinGroupHint
source: Enter invitation code
ja: 招待コードを入力してください
zh: 请输入邀请码

# joinGroupCodeEmpty
source: Please enter an invitation code
ja: 招待コードを入力してください
zh: 请输入邀请码

# joinGroupJoined
source: Joined
ja: 参加しました
zh: 已加入

# groupCreateTitle
source: Create group
ja: グループ作成
zh: 创建群组

source: Group Name
zh: 群组名

# groupSettingsTitle
source: Group settings
ja: グループ設定
zh: 群组设置

source: Group members
ja: グループメンバー
zh: 群组成员

# groupOwnerLabel
source: Owner
ja: グループの所有者
zh: 群主

# groupMemberLabel
source: Member
ja: 普通メンバー
zh: 普通成员

# ownerOnlyCanChange
source: Only the owner can change this
ja: オーナーのみ変更できます
zh: 仅群主可修改

# ownerOnlyCanAdd
source: Only the owner can add members
ja: オーナーのみ追加できます
zh: 仅群主可添加成员

# ownerOnlyCanDelete
source: Only the owner can delete the group
ja: オーナーのみ削除できます
zh: 仅群主可删除

# groupNameInputTitleCreate
source: Enter group name
ja: グループ名を入力
zh: 请输入群组名称

# groupNameInputTitleEdit
source: Group name
ja: グループ名称
zh: 群组名称

# groupNameEmpty
source: Please enter a group name
ja: グループ名を入力してください
zh: 请输入群组名称

source: Group created
ja: グループを作成しました
zh: 已创建群组

source: Add member
ja: メンバーを追加
zh: 添加成员

# inviteSmsNotImplemented
source: Invite via SMS (not implemented)
ja: SMSで招待（未実装）
zh: 通过短信邀请（未实现）

# inviteEmailNotImplemented
source: Invite via email (not implemented)
ja: メールで招待（未実装）
zh: 通过邮件邀请（未实现）

# deleteGroupTitle
source: Delete group
ja: グループの削除
zh: 删除群组

source: No permission
ja: 権限がありません
zh: 没有权限

# memberTransferOwner
source: Transfer ownership
ja: オーナーに移管
zh: 转让群主

# memberRemove
source: Remove member
ja: メンバーを削除
zh: 移除成员

# memberRemoved
source: Removed
ja: 削除しました
zh: 已移除

# ownerTransferred
source: Ownership transferred
ja: オーナーを移管しました
zh: 已转让群主

source: Delete API not connected
ja: 削除API未接続
zh: 删除 API 未接入

# swipeMarkDone
source: Mark done
ja: 完了にする
zh: 标记完成

# swipeRestore
source: Restore
ja: 未完了に戻す
zh: 恢复待办

# groupManage
source: Group & Share
ja: グループ管理
zh: 群组管理

# nogroup
source: No group yet
ja: まだグループがありません
zh: 还没有群组

# joinGroup
source: Join a group
ja: グループに入る
zh: 加入群组

# inviteChooseMethodTitle
source: Choose an invite method
ja: 誘う方法を選択
zh: 选择邀请方式

# inviteMethodAccount
source: App account
ja: アプリアカウント
zh: 应用账号

# inviteMethodSms
source: SMS
zh: 短信

# inviteMethodEmail
source: Email
ja: 電子メール
zh: 电子邮件

# inviteMethodCode
source: Invite code
ja: 招待コード
zh: 邀请码

source: Invite code copied
ja: 招待コードをコピーしました
zh: 已复制邀请码

source: Account
ja: アカウント
zh: 账号

# inputAccount
source: Enter account email
ja: アカウント番号を入力してください
zh: 请输入账号邮箱

# inputName
source: Enter member display name
ja: メンバーの名前を入力
zh: 请输入成员显示名

source: Display name
ja: 名前
zh: 显示名

# speechSavedToLocalInbox
source: Saved to local Inbox
ja: ローカルInboxに保存しました
zh: 已保存到本地 Inbox

# speechAnalyzeFailed
source: Speech analysis failed: {error}
ja: 音声解析に失敗しました：{error}
zh: 语音解析失败：{error}

# speechMockTitle
source: Mock speech text
ja: 音声テキスト（模擬）
zh: 模拟语音文本

# speechMockCustomInputLabel
source: Custom input (preferred)
ja: カスタム入力（優先）
zh: 自定义输入（优先）

# speechMockUseInput
source: Use input
ja: 入力を使用
zh: 使用输入

# speechParsing
source: Parsing...
ja: 解析中...
zh: 解析中...

# speechMockTooltip
source: Mock speech text
ja: 音声テキスト（模擬）
zh: 模拟语音文本

# group_desc
source: Group management is a paid feature (not subscribed or no group created, so it is fixed to Personal).
ja: グループ管理は有料機能です（未契約／グループ未作成のため「個人」に固定されています）
zh: 分组管理为付费功能（未订阅 / 尚未创建分组，因此固定为「个人」）

source: Group
ja: グループ
zh: 群组

source: Personal
ja: 個人
zh: 个人

# holidayShort
source: H
ja: 祝
zh: 休

# holidayLabel
source: Holiday
ja: 祝日
zh: 假期

# holidaysLoading
source: Loading holidays…
ja: 祝日を読み込み中…
zh: 正在加载假期…

# register_with_mail
source: Register with Email
ja: Eメールで登録
